Hari demi hari,
apa gunanya minum obat herbal ini?
Anak yang tidak berbakti itu cepat atau lambat akan menjadi penyebab kematianku.
Guru, harap tenang.
Semuanya baik-baik saja,
tetapi anak laki-laki malang itu merusak pesta pernikahan.
Bagaimana saya akan menjelaskan hal ini kepada Komandan?
Keluarga Komandan telah mengembalikan semua hadiah pertunangan kami.
Komandan Xu dan Nona Xu hanya marah untuk saat ini.
Saya yakin mereka akan sadar kembali setelah mereka tenang.
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkan bocah terkutuk itu berkeliaran bebas lagi.
Aku harus mengurungnya
dan mengawasinya dengan ketat.
Ayah, tolong pertimbangkan kembali.
Jika ini sampai terbongkar, dampaknya akan buruk bagi kita.
Memang.
Jika bukan karena...
Karena saya merasa bersalah terhadap ibunya...
aku akan
sama sekali tidak menoleransi anak yang tidak berbakti ini.
Ayah, jangan khawatir tentang Nona Xu.
Aku akan mengurusnya.
Nona Xu memiliki kesan yang baik terhadap saya.
Saya yakin hubungan antara keluarga kita akan segera membaik.
Sinan.
Apakah kamu membenci saudaramu?
Bagaimanapun juga, dia adalah saudaraku sendiri.
Bagaimana mungkin aku bisa menyimpan dendam padanya?
Setelah saya menikah dengan Nona Xu,
Saya pasti akan memperluas bisnis keluarga Liu
dan merawatnya dengan baik.
Sinan.
Anda sangat murah hati.
Saya memang memilih orang yang tepat.
Sama sekali tidak.
Anda ingin menyelidiki apa yang terjadi pada orang tua Anda di Restoran Fulu.
Karena...
Sudah bertahun-tahun lamanya
Mungkinkah masih ada petunjuk?
Saya ingin mencobanya.
Liontin giok Liu Silin
juga hilang di Restoran Fulu saat itu.
Saya merasa ada hal lain lagi dalam cerita ini.
Restoran Fulu ini...
Meskipun itu milik keluarga Liu
Tetapi...
Kegilaan tuan muda
sekarang dikenal di seluruh kota.
Selain itu, beberapa hari yang lalu
Anda baru saja merusak pernikahan antara keluarga Liu dan rumah Komandan.
Tidak akan mudah bagi Anda untuk masuk sekarang.
Jadi aku ingin kau ikut denganku.
Aku?
Permisi.
Restoran Fulu bukanlah tempat yang bisa dimasuki sembarang orang.
Kalian berdua bisa pergi ke restoran kecil di sebelah.
Apakah Anda sedang merekrut?
Kalian berdua?
Kami adalah saudara kandung yang melarikan diri dari kelaparan
mencari pekerjaan untuk memberi makan diri kita sendiri.
Kita bisa bekerja dengan bayaran lebih rendah.
Manajer.
Keduanya melarikan diri dari kelaparan
dan ingin bekerja di restoran kami.
Baiklah. Kebetulan aku butuh dua orang pembantu.
Anda dapat tinggal untuk saat ini.
Terima kasih, Manajer.
Ini tidak cukup bersih.
Dan ini juga.
Saya baru berada di sini kurang dari setahun.
Anda bertanya tentang sesuatu dari tujuh tahun lalu.
Bagaimana saya tahu?
Tidak tahu.
Bu.
Sudah berapa lama Anda bekerja di sini?
Setidaknya dua puluh tahun.
Bahkan manajernya belum ada di sini selama saya.
Kalau begitu, saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah kamu ingat lima tahun yang lalu?
kapan tuan muda mengadakan pesta ulang tahunnya di sini?
Bukankah tuan muda itu gila?
Mengapa dia mengadakan pesta?
Aku tidak ingat. Aku tidak ingat.
Kalau kalian berdua terus bermalas-malasan, aku tidak akan bersikap baik lagi!
Dan ini juga.
Kamu pergi lebih awal dan pulang terlambat
Apa saja yang telah kamu lakukan akhir-akhir ini?
Bisa aja,
urus saja urusanmu sendiri.
Tuan muda sudah datang. Cepatlah makan makanan penutupnya,
atau kita semua akan berkemas dan pergi.
Ya, restoran kami dulu sangat sepi.
Berkat tuan muda, kita sekarang memiliki semua tamu terhormat ini.
Hentikan obrolannya.
Cepat bawa hidangan ini ke tuan muda di ruang pribadi Cuiyu.
Ya, baiklah, ayo berangkat.
Di sini, Tuan Muda, bersulang untuk Anda.
Ayo.
Tuan Muda,
apa yang dilakukan Liu Sinan di sini?
Sekarang, saya adalah calon menantu Komandan Xu.
Dan siapakah orang-orang itu?
Di Yuncheng,
siapa yang tidak akan menunjukkan rasa hormat padaku?
Itu benar.
Di masa depan,
jika kamu membutuhkan sesuatu dariku,
katakan saja kata itu.
Tentu saja.
Bersulang.
Minum habis.
Liu Sinan sekarang
bukanlah Saudara Sinan yang saya kenal dulu.
Saya benci mereka yang menaiki tangga sosial melalui koneksi.
Di masa depan, aku akan mengandalkan usahaku sendiri
untuk membangun karier saya.
Lagipula, itu tidak ada hubungannya denganku lagi.
Coba saya lihat apa yang mereka bicarakan.
Tuan Muda, salam untuk Anda.
Sinan,
ada sesuatu yang ingin aku bicarakan denganmu.
Baru-baru ini, ada pengiriman opium yang datang ke Yuncheng.
Saya tidak dapat mendengar dengan jelas apa yang mereka katakan.
Saya ingin memanfaatkan koneksi Anda dengan Komandan Xu untuk menarik beberapa pihak.
Tentu saja.
Anda pasti akan memperoleh manfaat yang adil.
Pak.
Anda...
Baiklah.
Apa arti gerakan tangan itu?
Sepertinya
mereka membuat semacam kesepakatan.
Oke.
Ayo.
Ayo minum.
Kenapa dia sudah ada?
makan begitu banyak akhir-akhir ini?
Apakah dia melakukan pekerjaan fisik?
Mereka mungkin tahu apa yang terjadi saat itu.
Ayah,
Aku sangat merindukanmu.
Tuan, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Datang.
Kamu lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu berkeliaran di dapur?
Saya hanya ingin melihat-lihat.
Dapur adalah area terbatas.
Pekerja di aula depan tidak diperbolehkan masuk ke sini.
Ini selalu menjadi aturan di Restoran Fulu.
Biarkan aku beritahu padamu,
seorang pelayan seperti kamu
dapat mengontaminasi dapur dan membuat pelanggan sakit.
Bahkan nyawamu tidak akan cukup sebagai kompensasi.
Tapi saya belum melakukan apa pun.
Itu tidak masalah.
Aku harus memberimu beberapa cambukan hari ini untuk memberimu pelajaran.
Hei, pemilik penginapan!
Jika kamu ingin memukul seseorang, pukul saja aku.
Jangan pukul adikku.
Jika dia terluka, dia tidak akan bisa bekerja.
Lihat itu, ada mantan kekasih yang berbicara membelanya.
Saya lihat, Anda sebenarnya di sini bukan untuk bekerja.
Menggoda semua orang.
Entah Anda sedang menggoda para pelayan atau berkeliaran tanpa tujuan di dapur.
Aku tidak akan memukulmu hari ini.
Siapa tahu masalah apa yang akan kau timbulkan padaku nanti.
Dia biasanya...
Kalau mau memukul, pukul saja.
Berhentilah membuang-buang napasmu.
Anak nakal.
Siapa yang memukulmu?
Tak seorang pun.
Tidak ada seorang pun yang memukulku.
Kalau begitu, tinggallah di rumah besok.
Jangan pergi kemana pun.
Mengapa saya harus?
Karena saya putra tertua keluarga Liu.
Dan kau adalah istriku.
Yu.
Lei Wenli Bin.
Lei Pengchao.
Ran Pingxiang Shidi Tao Lei Wenli Bin Ping Caichao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun.
Chao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang.
Bo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng.
Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei.
Nan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Xian Gang Feng Xia.
Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai.
Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa.
Dong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Zhu.
Hong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Le.
Tuan Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Qiu Weiishuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan.
Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong.
Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Ge.
Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Tuo Fei Chao Hui Dong Le Jie Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Quan Hao Kun.